Mama...
Mama ở trên đó!
Con chắc không?
Không thể nhầm được.
Um...
Player ID này là của Mama.
Tọa độ ở ngay trên chúng ta.
Kirito-k...
Khoan đã!
Kirito-kun!
Kirito-kun, cậu bị làm sao vậy?
Người ở trên đỉnh cây thế giới
quan trọng với cậu đến vậy sao?
Cẩn thận đấy, Kirito-kun!
Ngay bên trên là bức tường vô hình đó!
Kirito-kun!
Đừng!
Dừng lại đi, Kirito-kun! Không được đâu!
Cậu không bay qua đó được đâu.
Nhất định phải được.
Nhất định tôi phải bay lên đó!
Mama, là con đây!
Mama!
Grand Quest
Mama?
Y-Yui-chan... đấy ư?
Mama! Mama!
Mẹ có đấy không?
Mẹ... đang ở đây!
Mẹ đang ở trên đây, Yui-chan!
Kirito-kun!
Có gì đó...
Có gì đó ném xuống dưới được không...
Cái quái gì vậy chứ?
Con đã thử gọi mẹ bằng hệ thống cảnh báo, nhưng...
Cái gì kia?
Thẻ ư?
Leafa, có biết đây là cái gì không?
Không. Tớ chưa thấy Item này bao giờ.
Không thấy cửa sổ hiện ra à...
Đây...
Đây là access code của hệ thống quản lý!
Vậy... mình có thể truy cập quyền Admin sao?
Không.
Để có thể sử dụng hệ thống,
mình cần có bảng điều khiển hỗ trợ.
Ngay cả con cũng không thể truy cập menu hệ thống.
Vậy à.
Nhưng... thứ này cũng không thể
tự nhiên rơi xuống được.
Rất có thể...
Vâng.
Mama chắc hẳn đã nghe thấy nên ném cái này xuống.
Asuna.
Leafa, hãy cho tôi biết.
Cánh cổng vào bên trong Cây thế giới ở đâu?
Ưm... nó nằm sau cổng vòm ở gốc cây...
N-Nhưng không được đâu!
Bên trong đó được Guardian bảo vệ.
Nhiều đội quân lớn đã thử vào nhưng đều bị đánh bật ra.
Dù như vậy, tôi vẫn phải đi.
Cảm ơn cậu vì những ngày qua.
Từ bây giờ, tôi sẽ đi một mình.
Kirito-kun...
Vậy cùng đi nhé.
Tất nhiên.
G-Gì thế?
Event gì đó à?
Yui, con biết đường đến cổng vòm chứ?
Vâng. Leo hết những bậc thang này là...
Nhưng nghĩ kỹ rồi chứ, Papa.
Theo những gì mà mình nghe kể,
vượt qua cổng thôi đã rất khó rồi.
Thì đằng nào cũng phải thử thôi.
Dù thất bại cũng đâu có chết thật.
Đúng là thế, nhưng...
Hơn nữa, đến nước này mà phải chờ đợi
thì bố phát điên mất.
Yui cũng thế.
Con cũng mong sớm được gặp Mama, đúng không?
Vâng.
Hỡi kẻ không biết sự vô tận của trời cao...
Ngươi muốn lên lâu đài của đức vua ư?
Nhận Grand Quest - Vệ binh của Cây thế giới?
Hãy đợi nhé, Asuna.
Anh sẽ đến ngay đây.
Nếu là vậy, hãy chứng minh ngươi có đủ khả năng
vươn đến trời cao.
Đi thôi, Yui.
Nhớ cúi thấp đầu xuống.
Papa, cố lên nhé.
Lên nào!
Biến đi!
Được mà!
Biến đi!!!
Asuna... Asuna...
Asuna...
Asuna.
Asuna!
As...
Chỉ còn...
Chỉ còn một chút nữa thôi...
Chỉ... một chút nữa thôi...
Thời gian hồi sinh
Mình...
Mình... chết rồi sao?
Thời gian hồi sinh
Phần nào đó trong thâm tâm, minh vẫn nghĩ thế giới này
chỉ là một trò chơi...
Chẳng lẽ đây là hậu quả ư?
Sức mạnh của mình...
...chỉ là những con số thể hiện điểm skill và status...
Thời gian hồi sinh
vậy mà mình nghĩ có thể vượt qua rào cản...
phá bỏ giới hạn...
Thời gian hồi sinh
...để làm được mọi điều mình muốn...
Một game có thể chết thoải mái là quá dễ!
Asuna...
Không được...
Đừng đến đây!
Kirito-kun!
Kirito-kun...
Ancient Fruit
Stardust Sand
Yggdrasil Droplets
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Stardust Sand
Yggdrasil Droplets
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Yggdrasil Droplets
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Yggdrasil Droplets
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Yggdrasil Droplets
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Ancient Fruit
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Eyes of Compassion
Ancient Fruit
Stardust Sand
Eyes of Compassion
Ancient Fruit
Stardust Sand
Lump of Eternal Ice
Spirit Tears
Stardust Sand
Ancient Fruit
Eyes of Compassion
Stardust Sand
Ancient Fruit
Eyes of Compassion
Stardust Sand
Ancient Fruit
Eyes of Compassion
Spirit Tears
Lump of Eternal Ice
Stardust Sand
Ancient Fruit
Eyes of Compassion
Spirit Tears
Lump of Eternal Ice
Stardust Sand
Ancient Fruit
Eyes of Compassion
Spirit Tears
Lump of Eternal Ice
Kirito-kun!
Cám ơn, Leafa.
K-Không có gì.
Nhưng đừng làm những chuyện liều lĩnh như vậy nữa.
Tôi không sao đâu.
Tôi không muốn gây thêm phiền phức cho cậu nữa.
Phiền phức cái gì chứ...
Tớ...
Kirito-kun?
K-Khoan đã!
Cậu đi một mình không được đâu.
Có lẽ thế.
Đúng đó. Thế nên...
Nhưng tôi phải đi.
Xin cậu...
Hãy dừng lại đi.
Hãy trở lại là Kirito-kun như mọi khi đi.
Tớ...
Tớ đã yêu Kirito-kun rồi.
Leafa.
Xin lỗi.
Nếu tôi không lên đó, sẽ chẳng chuyện gì được giải quyết...
cũng chẳng gì bắt đầu được cả.
Tôi phải gặp cô ấy...
một lần nữa...
một lần nữa gặp lại Asuna.
Cậu...
Cậu vừa nói gì cơ?
Asuna.
Yuuki Asuna
Đó là tên người mà tôi đang tìm kiếm.
Nhưng... đó là...
Nhưng người đó là...
Onii-chan... đấy ư?
Sugu?
Suguha?
Thật tàn nhẫn.
Tại sao...
Một chuyện như vậy...
S-Sugu?
Bạn có muốn đăng xuất?
Sugu!
Sugu, nói chuyện được không?
Đừng!
Đừng mở cửa.
Hãy để em một mình.
Sao vậy, Sugu.
Đúng là anh cũng bất ngờ lắm.
Nếu em giận vì anh lại dùng NerveGear
thì cho anh xin lỗi.
Nhưng anh không còn cách nào khác.
Không phải!
Không phải thế.
Không phải...
Sugu?
Em... Em...
Em...
Em đã phản bội chính bản thân!
Em đã phản bội tình yêu đối với anh.
Em đã cố gắng yêu Kirito-kun
để từ bỏ và quên đi tất cả...
Không, em đã yêu rồi!
Vậy mà... Ấy vậy mà...
Y-Yêu ư?
Nhưng chúng ta là...
Em biết.
Em cũng biết tất cả rồi.
Em và anh không phải là anh em!
Em đã biết từ 2 năm trước rồi.
Anh bỏ kendo và bắt đầu né mặt em
từ khi biết chuyện đó, đúng không?
Vì em không phải em gái thật
nên anh muốn giữ khoảng cách, đúng không?
Vậy thì...
Vậy thì sao bây giờ lại tử tế với em như vậy?
Em... đã rất vui khi anh từ SAO trở về...
đã rất vui vì mình lại thân thiết với nhau
như hồi bé...
Em cứ nghĩ anh đã chấp nhận tình cảm của em rồi...
Nhưng...
Nếu biết như thế này,
anh thà cứ lạnh lùng với em còn hơn!
Nếu như thế, em đã không nhận ra
là em yêu anh...
cũng không đau đớn khi biết về chị Asuna...
Và em cũng đã không yêu Kirito-kun
để thay thế anh.
Anh xin lỗi.
Hãy để em một mình.
Sugu...
Liên kết
Tập kế
Tập kế:
Liên kết.
Liên kết
Tập kế